[SPEAKER_01]: 好 那 我 開 始 錄 音 了 可 以 先 簡 單 的 跟 我 介 紹 一 下 杰 利 老 闆 你 目 前 的 工 作 是 什 麼 嗎 我 目 前 的 工 作 嗎 我 是 一 個 身 心 靈 瘦 身 教 練 主 要 是 幫 別 人 減 肥 但 是 因 為 我 們 的 減 肥 不 單 純 只 是 身 體 那 方 面 的 所 以 跟 一 般 的 營 養 師 不 太 一 樣 那 也 跟 一 般 健 身 教 練 也 不 太 一 樣
[SPEAKER_01]: 因 為 我 們 學 員 大 部 分 都 會 是 有 一 些 情 緒 性 的 進 食 就 是 他 們 內 心 有 一 些 卡 點 這 樣 子 對 對 對 那 我 們 的 方 面 比 較 偏 全 方 面 的 因 為 我 們 是 身 心 靈 我 們 的 身 體 是 其 實 就 是 包 含 我 們 的 對 就 是
[SPEAKER_01]: 就 是 我 們 這 樣 子 的 身 體 沒 錯 雖 然 是 營 養 要 足 夠 然 後 要 熱 量 赤 字 才 會 瘦 下 來 但 是 其 實 還 有 更 多 的 方 面 就 是 其 實 是 要 關 於 我 們 的 代 謝 這 樣 子 那 再 來 的 話 就 是 心 理 部 分 就 是 真 的 會 有 一 些 學 員 他 們 可 能 是 因 為 家 庭 的 原 生 家 庭 的 成 長 環 境 或 者 是 後 天 的 一 些 遭 遇 可 能 跟 男 女 朋 友 分 手 之 類 的
[SPEAKER_01]: 對 就 是 有 一 些 重 大 的 遭 遇 然 後 跟 我 們 的 心 理 上 面 也 有 相 關 性 這 樣 子 還 有 就 是 關 於 腦 科 學 的 部 分 就 是 有 一 些 潛 在 的 他 們 自 己 沒 有 發 現 的 一 些 慣 性 會 導 致 他 們 可 能 會 用 吃 來 做 一 些 發 洩 又 或 者 是 從 不 知 道 自 己 不 知 道 的 那 一 方 面
[SPEAKER_01]: 而 卡 住 所 以 我 們 才 叫 身 心 靈 受 生 那 其 實 還 有 一 個 腦 這 樣 子 只 是 講 出 來 好 像 有 更 多 比 較 不 好 記 這 樣 子 可 以 跟 我 分 享 一 下 你 具 體 怎 麼 樣 的 一 個 案 例 你 會 認 為 他 是 一 個 成 功 的 案 例 是 好 的 互 動 嗎
[SPEAKER_00]: 成 功 的 案 例 是 好 的 互 動 嗎 ? 你 的 意 思 是 利 用 你 的 A I 的 機 器 人 嗎 ? 就 是 想 要 你 分 享 一 下 有 沒 有 哪 一 個 互 動 對 你 來 說 以 服 務 的 客 戶 對 你 來 說 才 是 一 個 成 功 的 好 的 互 動 不 管 是 他 最 後 有 沒 有 受 傷 成 功 但 是 對 你 自 己 而 言 他 就 是 一 個 好 的 成 功 的 互 動
[SPEAKER_01]: 對 我 來 說 其 實 不 用 特 別 到 一 定 要 成 交 或 者 是 怎 麼 樣 就 是 好 的 一 個 案 例 因 為 其 實 我 們 的 流 程 的 部 分 我 們 也 不 是 所 有 的 學 員 都 會 直 接 去 收 他 然 後 帶 他 陪 跑 的 這 樣 子 我 們 目 前 的 一 個 商 業 的 模 式 規 劃 是 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 我 們 自 己 本 身 是 身 心 靈 瘦 身 教 練 除 了 我 們 自 己 的 專 業 教 別 人 瘦 身 之 外 還 有 就 是 因 為 我 們 這 個 東 西 比 較 新 穎 比 較 少 人 知 道 身 心 靈 跟 瘦 身 還 可 以 做 結 合 這 樣 子 對 他 是 兩 個 大 的 賽 道 去 做 結 合 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 所 以 我 們 自 己 的 本 身 內 部 的 培 訓 會 教 如 何 去 用 自 媒 體 去 曝 光 然 後 讓 人 家 知 道 這 個 身 心 理 受 傷 他 的 一 些 專 業 的 地 方 在 哪 裡 然 後 可 以 怎 麼 幫 助 到 學 員 或 者 是 幫 助 到 其 他 人 這 樣 子 那 這 個 部 分 的 話 就 是 一 個 方 面 啦 所 以 就 是 我 們 會 p o 文 然 後 把 學 員 他 們 可 能 會 遇 到 的 問 題
[SPEAKER_01]: 把 它 發 出 來 那 如 果 有 類 似 相 同 性 質 的 學 員 他 們 也 有 遇 到 這 個 狀 況 覺 得 我 們 也 是 可 以 幫 助 到 他 們 的 他 們 就 會 來 詢 問 我 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 那 我 這 邊 就 會 給 他 就 是 已 經 有 上 過 阿 津 的 社 群 課 啦 對 就 是 會 拉 到 群 組 這 邊 然 後 給 他 宅 相 統 一 下 然 後 就 輸 出 就 這 樣 子 對 對 對 那 也 有 一 部 分 會 是 直 接 拉 到 官 方 這 樣 子 然 後 去 做 一 些 一 對 一 的 成 交 方 式
[SPEAKER_01]: 最 後 但 是 最 後 因 為 我 們 是 比 較 高 單 價 我 們 想 要 真 的 去 深 入 的 幫 助 學 員 真 的 去 做 改 變 所 以 我 們 會 請 他 就 是 有 填 一 份 專 門 為 我 們 的 就 是 我 們 的 課 程 就 是 這 個 身 心 靈 腦 子 這 個 瘦 身 的 這 個 做 設 計 一 份 那 個 就 是 那 叫 什 麼 測 評 表 讓 學 員 就 是 填 他
[SPEAKER_01]: 遭 遇 到 的 問 題 因 為 每 一 個 人 他 遇 到 的 問 題 都 不 太 一 樣 所 以 我 們 會 請 他 填 這 個 分 析 表 但 這 個 分 析 表 就 很 全 面 的 知 道 他 目 前 卡 的 地 方 在 哪 裡 那 我 們 就 會 針 對 他 的 問 題 在 我 們 的 一 對 一 這 個 溝 通 過 程 中 幫 助 他 解 決 一 個 盲 點 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 那 如 果 在 這 個 過 程 中 他 覺 得 我 們 可 以 幫 助 到 他 我 們 也 覺 得 可 以 幫 助 到 他 這 個 雙 向 是 可 以 m a t c h 的 那 之 後 就 可 以 進 行 到 我 們 後 續 的 就 是 服 務 陪 跑 這 個 方 面 對 所 以 其 實 我 們 覺 得 我 覺 得 在 過 程 中 我 有 幫 他 回 答 一 些 問 題 讓 他 有 所 收 穫 就 其 實 是 一 個 好 的 互 動 了
[SPEAKER_01]: 對 啊 很 棒 的 分 享 那 接 下 來 的 話 也 會 想 要 詢 問 一 下 平 時 你 回 覆 學 員 的 訊 息 的 狀 況 過 去 一 周 大 概 花 多 少 的 時 間 在 重 複 性 的 問 題 上 重 複 性 的 問 題 上 過 去 一 周 因 為 現 在 問 我 來 說 我 比 較 不 準 因 為 我 現 在 的 一 些 流 量 最 近 有 一 些
[SPEAKER_01]: 因 為 我 本 身 是 正 職 的 是 工 程 師 那 這 個 申 請 受 證 是 副 業 這 樣 子 所 以 要 平 衡 一 下 那 最 近 剛 好 你 說 這 一 週 這 一 週 是 沒 有 特 別 的 有 很 多 的 流 量 所 以 沒 有 特 別 多 的 學 員 這 樣 進 來 那 我 分 享 一 下 之 前 比 較 多 的 有 一 次 比 較 多 的 案 例 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 就 是 會 很 多 可 能 差 不 多 七 八 十 個 人 在 三 天 內 直 接 進 到 官 方 L I N E 這 樣 子 是 你 會 有 打 廣 告 嗎 我 是 都 不 打 廣 告 的 我 們 的 教 學 方 式 就 是 不 打 廣 告 派 的 因 為 其 實 內 容 還 是 重 要 的 內 容 如 果 好 的 話 其 實 不 用 打 廣 告 就 會 曝 光 出 去 了 而 且 也 不 用 特 別 要 很
[SPEAKER_01]: 很 擴 散 之 類 的 其 實 你 如 果 夠 針 對 是 學 院 的 痛 點 之 類 的 啊 就 其 實 少 部 分 的 人 他 就 會 覺 得 他 是 符 合 你 的 這 種 要 求 他 覺 得 你 可 以 幫 助 到 他 他 就 會 來 詢 問 了 這 樣 子 那 你 在 詢 問 的 過 程 中 大 部 分 問 題 都 是 重 複 性 質 的 嗎
[SPEAKER_01]: 重 複 性 質 嗎 大 部 分 都 是 因 為 其 實 減 肥 的 問 題 就 那 些 而 已 老 實 說 對 但 因 為 我 們 也 不 是 就 是 學 員 他 一 問 我 們 就 會 答 這 樣 子 對 對 對 這 小 畢 你 應 該 也 大 概 知 道 就 是 那 個 行 銷 或 者 是 怎 麼 的 那 個 過 程
[SPEAKER_01]: 你 可 以 簡 單 的 跟 我 說 一 下 這 個 整 個 步 驟 流 程 大 概 是 什 麼 樣 子 嗎 ? 步 驟 流 程 是 什 麼 ? 就 是 首 先 他 們 會 加 進 來 官 方 L I N E 這 樣 然 後 一 開 始 會 看 到 我 們 自 己 介 紹 的 歡 迎 詞 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 對 所 以 就 會 知 道 我 是 誰 然 後 我 有 什 麼 背 書 我 的 經 歷 是 什 麼 為 什 麼 可 以 幫 助 到 他 這 樣 子 對 然 後 會 請 他 就 是 填 就 是 因 為 官 方 l i n e 剛 加 入 進 去 他 如 果 不 回 覆 的 話 我 也 沒 辦 法 去 t o u c h 到 他 我 也 不 知 道 他 他 是 有 加 入 到 我 這 樣 子 的
[SPEAKER_01]: 所 以 在 那 個 翻 譯 詞 中 一 開 始 翻 譯 詞 上 面 它 會 就 是 我 會 簡 短 的 就 說 你 想 要 什 麼 東 西 然 後 就 填 1 2 3 這 個 數 字 讓 它 很 容 易 的 就 去 那 個 c o d e t o A s i a n 這 樣 子 明 確 的 指 令 讓 它 就 是 有 跳 出 來 然 後 讓 我 知 道 它 有 加 入 到 我 然 後 它 可 能 需 要 什 麼 東 西 然 後 就 是 在 做 後 續 的 這 樣 子 回 覆 我
[SPEAKER_00]: 了 解 聽 起 來 你 現 在 就 是 用 L I N E 官 方 帳 號 那 他 有 聽 到 你 可 能 有 在 進 I G 目 前 的 話 是 兩 個 平 台 在 交 叉 使 用 嗎 或 是 還 是 有 其 他 平 台 其 實 我 前 陣 子 是 有 做 短 影 音 的 所 以 其 實 有 做 短 影 音 之 後 每 一 個 平 台 都 會 丟 像 是 什 麼 平 台
[SPEAKER_01]: 像 是 Y o u T u b e 、 S h o w s 、 L i v e W i n 、 L i v e 自 己 的 本 身 其 實 也 可 以 玩 影 片 然 後 就 I G 、 F B , F B 有 自 己 的 跟 粉 絲 團 那 紅 書 也 可 以 丟 , 而 且 最 近 好 像 小 紅 書 有 那 個 好 像 被 封 的 狀 況
[SPEAKER_00]: 這 些 T i k T o k 這 些 全 部 都 會 丟 其 實 丟 的 平 台 也 蠻 多 的 那 你 管 理 上 面 會 不 會 覺 得 有 可 能 會 漏 掉 一 些 訊 息 或 是 交 叉 用 有 時 候 也 不 知 道 到 底 回 到 哪 一 個 人 有 時 候 是 真 的 會 但 就 是 因 為 這 個 其 實 就 是 工 作 的 一 環 了 解
[SPEAKER_01]: 那 我 蠻 好 奇 吉 利 老 闆 你 有 什 麼 樣 的 自 己 的 品 牌 風 格 嗎 品 牌 風 格 嗎 目 前 好 像 也 沒 有 真 的 很 特 別 的 品 牌 風 格 老 實 說 應 該 是 說 還 在 尋 找 哪 一 個 風 格 是 真 的 最 符 合 我 自 己 的
[SPEAKER_01]: 那 如 果 A I 分 身 你 希 望 他 是 模 仿 你 嗎 ? 或 是 他 需 要 表 現 出 來 是 一 個 比 較 專 業 的 一 個 講 師 的 感 受 你 會 希 望 他 是 什 麼 樣 的 一 個 風 格 ? 我 覺 得 他 是 直 接 是 另 外 一 個 我 會 比 較 好 的 樣 子 因 為 其 實 我 們 團 隊 本 身 也 有 在 開 發 一 個 一 個 A I 的 機 器 人 這 樣 子 然 後 那 個 機 器 人 就 其 實 是 我 們 創 辦 人 的 那 個 角 色 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 對 我 覺 得 也 是 就 是 因 為 大 家 想 要 的 其 實 不 是 要 多 專 業 而 是 就 是 你 本 身 這 個 人 然 後 你 知 不 知 道 的 信 任 然 後 你 跟 別 人 的 差 異 在 哪 裡 你 的 獨 特 性 在 哪 裡 所 以 這 世 界 其 實 也 不 用 特 別 到 非 常 專 業 但 是 你 要 讓 人 家 信 任 你 這 樣 子 了 解 你 剛 才 說 團 隊 你 不 是 y o u 不 是 f o u n d e r 你 是 c o - f o u n d e r 嗎
[SPEAKER_01]: 也 不 算 口 方 的 就 是 合 作 的 教 練 這 樣 子 也 其 實 不 算 口 方 的 那 你 怎 麼 還 這 麼 認 真 在 經 營 自 己 的 品 牌 還 是 你 經 營 的 是 公 司 的 品 牌
[SPEAKER_01]: 其 實 我 們 的 合 作 方 式 是 個 人 品 牌 但 是 產 品 跟 服 務 算 是 有 一 方 面 是 我 們 合 作 的 品 牌 那 一 個 的 所 以 我 覺 得 它 其 實 不 會 打 架 這 樣 子 但 是 你 反 而 希 望 它 像 是 合 作 品 牌 而 不 是 像 是 你 個 人 品 牌
[SPEAKER_01]: 它 比 較 像 是 合 作 平 台 應 該 是 這 麼 說 啊 如 果 是 我 要 使 用 你 們 這 個 A I 的 這 個 產 品 當 然 會 覺 得 這 個 A I 的 這 個 機 器 人 會 是 像 我 這 樣 子 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對 對
[SPEAKER_01]: 思 考 一 下 因 為 其 實 有 一 些 語 境 有 一 些 情 況 不 像 也 不 會 被 發 現 老 實 說 但 但 其 實 多 少 如 果 真 的 了 解 的 話 還 是 會 發 現 這 樣 子 所 以 當 然 是 越 像 會 越 好 啊 O K 那 你 自 己 有 發 現 你 自 己 說 話 有 什 麼 樣 的 風 格 特 色 嗎
[SPEAKER_00]: 其 實 我 也 不 知 道 那 你 自 己 希 望 的 品 牌 形 象 大 概 是 什 麼 樣 子 的 形 容 詞 可 以 分 享 一 兩 個 嗎
[SPEAKER_00]: 品 牌 形 象 與 形 容 詞 嘛 就 是 真 誠 溫 暖 和 善 好 感 謝 你 的 分 享 什 麼 你 說 什 麼 O K O K 好 那 接 下 來 的 話 就 是 想 跟 你 看 一 下 我 目 前 做 到 的 部 分 然 後 想 聽 聽 看 吉 利 老 闆
[SPEAKER_00]: 怎 麼 樣 覺 得 這 個 東 西 有 沒 有 符 合 你 的 平 時 的 使 用 習 慣 然 後 A I 的 部 分 有 沒 有 辦 法 給 你 信 任 度 看 得 到 這 個 畫 面 嗎 有 我 們 目 前 做 到 的 部 分 就 是 A I 它 其 實 一 進 來 的 時 候 你 看 到 綠 點 的 部 分 它 代 表 的 是 現 在 你 跟 它 的 對 話 內 容 是 安 全 的 可 以 直 接 回 覆
[SPEAKER_00]: 對 然 後 當 然 如 果 是 黃 光 的 時 候 可 能 是 有 一 些 需 要 注 意 的 部 分 因 為 我 們 現 在 已 經 接 了 這 個 資 料 庫 所 以 目 前 沒 有 那 麼 多 c a s e 但 如 果 是 黃 光 的 話 代 表 說 它 可 能 是 有 一 些 地 方 需 要 特 別 緊 張 注 意 的 然 後 A I 會 有 一 個 基 礎 的 語 境 分 析 然 後 這 邊 會 有 寫 好 鈔 告 然 後 告 訴 你 說 可 以 回 覆 什 麼 內 容 那 抓 紅 光 的 部 分 代 表 是 要 警 告 因 為 它 可 能 是 客 戶 目 前 很 火 大 了
[SPEAKER_00]: 所 以 你 再 回 的 時 候 可 能 需 要 特 別 小 心 這 個 是 我 們 做 到 A I 生 成 有 第 一 個 部 分 是 做 語 境 的 分 析 那 至 於 說 草 稿 生 出 來 不 喜 歡 沒 關 係 你 可 以 一 直 再 重 複 按 A I 生 成 再 去 生 成 出 你 希 望 的 回 覆 方 式 那 也 可 以 直 接 修 改 後 再 送 出 這 個 是 目 前 是 接 上 L I N E 的 O f f i c i a l 帳 號
[SPEAKER_00]: 對 那 目 前 因 為 這 個 做 到 一 半 剛 好 就 是 這 兩 天 在 接 這 個 部 分 所 以 它 沒 有 那 麼 完 整 但 是 可 以 看 到 就 是 之 前 接 起 來 的 它 其 實 是 這 個 是 自 動 回 覆 的 部 分 它 就 會 直 接 回 覆 說 它 這 邊 是 這 個 帳 號 是 來 做 什 麼 的 這 些 全 部 都 是 A I 寫 的 我 們 不 是 我 們 自 己 手 上 去 寫 的 嗯
[SPEAKER_00]: 然 後 我 們 目 前 的 話 準 確 率 的 話 有 來 到 六 七 成 還 是 在 我 們 只 要 量 給 很 少 的 部 分 我 基 本 上 就 是 把 我 前 陣 子 跑 去 投 個 創 業 比 賽 的 那 樣 丟 進 去 而 已 然 後 其 實 它 的 相 似 度 就 很 高 了
[SPEAKER_00]: 然 後 我 們 這 個 部 分 的 話 也 蠻 想 問 一 下 這 個 整 個 這 個 回 覆 的 平 台 會 讓 吉 利 老 闆 你 有 什 麼 樣 的 感 受 然 後 你 會 不 會 覺 得 他 是 一 個 可 以 讓 你 放 心 的 一 個 回 覆 方 式 就 是 先 從 草 稿 等 到 你 核 准 的 這 個 部 分 然 後 等 以 後 我 們 這 個 資 料 量 比 較 多 的 時 候
[SPEAKER_00]: 我 們 會 再 開 啟 自 動 回 覆 的 功 能 然 後 讓 固 定 的 回 覆 內 容 就 直 接 你 相 信 它 的 部 分 就 直 接 讓 A I 自 動 回 覆 這 樣 子 看 起 來 是 沒 什 麼 問 題 其 實 我 蠻 好 奇 的 這 一 個 是 有 串 A P I 之 類 出 去 的 嗎 還 是 什 麼 之 類 串 A P I 之 類 的 出 去
[SPEAKER_00]: 你 的 這 個 機 器 人 這 個 回 覆 它 是 從 哪 裡 去 抓 資 料 或 者 是 訓 練 的 我 們 這 邊 的 話 我 們 會 讓 使 用 者 去 輸 入 資 料 是 然 後 我 們 這 個 會 變 成 是 我 們 t r a i n i n g 的 資 料 然 後 我 們 後 台 的 s e r v e r 會 去 做 相 關 的 處 理
[SPEAKER_01]: 所 以 我 們 可 以 自 己 再 去 調 整 嗎 因 為 有 時 候 會 不 會 風 格 不 太 像 自 己 這 樣 完 全 不 用 擔 心 我 們 這 邊 的 話 知 識 庫 的 部 分 完 全 都 是 透 過 使 用 者 提 供 給 我 們 的 資 料 他 可 以 自 己 去 選 擇 他 自 己 喜 歡 的 風 格 跟 語 調 那 目 前 有 幾 個 風 格 或 什 麼 語 調 嗎 還 是 就 是 只 有 一 個 然 後 就 一 直 改 一 直 改 改 到 更 適 合 自 己 這 樣
[SPEAKER_00]: 應 該 說 我 們 會 希 望 是 你 提 供 給 我 們 過 去 你 的 一 些 Q A 的 內 容 當 作 他 訓 練 的 資 料 腳 本 對 然 後 還 有 你 一 定 會 有 一 些 固 定 型 的 Q A 已 經 是 你 二 手 軟 體 上 的 那 些 問 題 你 也 不 會 希 望 他 改 你 就 可 以 放 在 這 邊 我 們 分 成 這 樣 一 個 是 固 定 型 Q A 一 個 是 文 字 筆 記 的 風 格 然 後 用 來 訓 練 A I 的 他 的 自 由 文 本 的 部 分 了 解
[SPEAKER_01]: 身 為 工 程 師 我 很 好 奇 你 是 哪 一 部 分 的 工 程 師 電 子 工 程 師 硬 體 的 雖 然 沒 有 接 觸 過 說 不 定 我 們 以 後 有 一 些 可 以 合 作 的 機 會 或 許 喔 可 以 再 看 看
[SPEAKER_00]: 對 然 後 我 們 目 前 的 話 我 們 是 完 全 走 向 是 軟 體 的 部 分 嗯 對 我 們 現 在 主 打 的 是 一 種 使 用 體 驗 我 想 要 讓 大 家 覺 得 用 起 來 是 比 較 無 痛 的 可 以 去 使 用 我 們 的 平 台 所 以 每 一 次 大 家 在 回 覆 的 時 候 他 的 這 些 資 料 也 是 我 們 t r a i n i n g 的 資 料 是 對 所 以 也 不 用 擔 心 說 一 開 始 資 料 會 不 會 給 太 少 他 的 訓 練 就 不 準 確
[SPEAKER_00]: 你 可 以 當 作 一 開 始 你 就 只 是 一 個 超 高 興 就 是 A I 會 幫 你 快 速 成 成 文 字 讓 你 快 速 回 覆 的 功 能 然 後 但 是 久 了 之 後 其 實 你 回 覆 的 方 式 也 會 變 成 是 A I 訓 練 的 赤 料 這 樣 就 可 以 增 加 我 們 整 個 A I 的 準 確 度
[SPEAKER_00]: O K 好 接 下 來 的 話 我 還 蠻 想 問 一 下 吉 利 老 闆 你 平 時 會 去 看 一 些 學 遠 的 數 據 資 料 嗎 你 會 不 會 希 望 有 哪 一 些 數 據 資 料 是 你 會 很 希 望 可 以 看 到 的 學 遠 的 數 據 資 料
[SPEAKER_00]: 我 們 主 要 是 想 了 解 說 你 平 時 的 習 慣 然 後 有 沒 有 辦 法 透 過 數 據 的 策 略 可 以 讓 你 更 加 提 升 未 來 的 一 些 跟 學 員 互 動 的 方 向
[SPEAKER_01]: 這 部 分 好 像 就 比 較 沒 有 那 麼 長 去 做 所 以 你 現 在 也 沒 有 在 看 說 遲 遞 上 你 的 回 覆 跟 轉 換 日 大 概 是 怎 麼 樣 對 因 為 這 邊 的 話 我 的 回 覆 跟 轉 換 因 為 我 剛 才 提 到 就 是 最 近 比 較 少 沒 事 沒 事 你 還 有 正 職 不 用 很 遲 到 很 忙 的 我 們 可 以 理 解 對 對 對 對 對
[SPEAKER_01]: O K 了 解 所 以 目 前 的 話 有 沒 有 特 別 希 望 可 以 看 到 哪 一 些 數 據 資 料 特 別 啊 我 想 一 下 如 果 真 的 要 特 別 的 話 可 是 好 像 大 部 分 就 是 趨 勢 我 想 想 轉 化
[SPEAKER_01]: 因 為 這 個 好 像 會 稍 微 比 較 複 雜 一 些 就 是 剛 開 始 如 果 是 不 太 了 解 的 話 會 是 想 說 怎 麼 回 覆 他 他 會 比 較 去 接 著 下 一 個 步 驟 走 對 因 為 我 剛 才 提 到 我 們 是 一 對 一 的 諮 詢 這 樣 子 所 以 會 希 望 他 去 填 一 個 表 單 對 那 表 單
[SPEAKER_01]: 給 他 們 之 後 那 我 們 也 會 在 想 說 我 們 表 單 給 他 的 這 個 文 字 內 容 是 大 概 要 怎 樣 會 比 較 吸 引 他 們 去 填 寫 這 樣 對 啊 那 這 個 就
[SPEAKER_01]: 其 實 好 像 也 蠻 複 雜 的 嗎 如 果 真 的 要 算 那 個 轉 換 率 或 什 麼 之 類 的 你 可 能 需 要 的 是 A B t e s t 用 不 同 的 方 法 對 對 對 就 是 要 幾 個 範 例 然 後 去 測 試 這 樣 子 然 後 就 比 較 好 這 個 功 能 我 們 其 實 是 未 來
[SPEAKER_00]: 不 是 M E P 階 段 的 時 候 會 有 不 一 樣 的 A 卷 、 A I A 卷 然 後 到 時 候 你 就 可 以 測 試 A A 卷 跟 B A 卷 去 測 試 這 是 我 們 在 規 劃 的 內 容 不 愧 是 M E P M E P 的 話 我 們 目 前 就 是 開 放 L I N E 的 串 接 讓 大 家 實 質 看 使 用 整 個 自 動 回 覆 的 感 受 是 透 過 自 己 的 個 人 知 識 使 用 起 來 是 怎 麼 樣 子 的 這 現 在 我 們 都 會 在 未 來 的 時 候 去 開 放
[SPEAKER_00]: 對 然 後 讓 我 看 看 所 以 目 前 其 實 吉 利 老 闆 你 不 算 是 完 全 在 創 業 你 算 是 一 半 一 半 算 是 對 算 是 一 半 一 半 然 後 你 我 可 以 問 一 下 你 目 前 的 收 益 就 是 幫 他 們 規 劃 的 課 程 算 是 你 最 主 要 的 收 益 的 盈 利 模 式 嗎
[SPEAKER_00]: 他 們 規 劃 的 課 程 是 主 要 的 營 利 模 式 是 服 務 嗎 ? 我 不 太 確 定 應 該 怎 麼 樣 問 說 你 幫 學 員 們 減 重 這 個 部 分 算 是 課 程 還 算 是 顧 問 還 是 算 是 怎 麼 樣 的 性 質
[SPEAKER_01]: 它 是 一 套 陪 跑 的 解 決 方 案 可 以 這 麼 說 所 以 我 們 的 服 務 內 容 是 有 實 質 的 產 品 也 有 線 上 課 程 還 有 我 們 教 練 的 陪 跑 其 實 它 就 是 一 系 列 的 減 肥 的 s e t 對 對 對 可 以 這 麼 說
[SPEAKER_00]: 那 聽 了 這 麼 久 你 覺 得 目 前 如 果 A I 可 以 幫 你 減 少 5 0 % 的 重 複 回 復 時 間 的 話 然 後 又 可 以 保 持 你 吉 利 老 闆 的 語 氣 你 覺 得 月 費 大 概 在 多 少 你 覺 得 是 合 理 的 範 圍 月 費 多 少 合 理 的 範 圍 以 我 來 說 我 是 說 個 人 我 覺 得 我 覺 得
[SPEAKER_00]: 了 不 起 一 千 吧 對 一 千 也 是 合 理 合 理 因 為 畢 竟 你 現 在 的 量 也 不 是 到 很 大 你 還 沒 有 被 訊 息 給 綁 住 對 沒 有 被 綁 住 過 而 且 真 的 是 這 樣 希 望 有 一 天 吉 利 老 闆 的 生 意 越 來 越 好 被 訊 息 綁 住
[SPEAKER_00]: 那 時 候 一 定 考 慮 用 你 們 的 沒 關 係 你 可 以 先 用 M V P 後 跟 我 們 s p e e d b a c k 我 們 也 覺 得 蠻 重 要 的 然 後 我 們 目 前 規 劃 的 話 就 是 1 2 月 的 時 候 會 完 成 M V P 然 後 就 答 應 K i n g 的 那 個 直 播 去 跟 大 家 分 享 我 們 這 個 A P P 使 用 我 們 這 個 平 台 使 用
[SPEAKER_01]: O K 了 解 所 以 到 時 候 是 你 是 就 是 你 主 角 嗎 應 該 吧 我 們 現 在 團 隊 就 我 是 全 職 其 他 人 也 不 是 全 職 了 解 那 你 們 團 隊 就 要 幾 個 人 四 個 只 有 你 一 個 人 是 全 職 這 樣 對 對 對
[SPEAKER_00]: 所 以 你 是 算 四 個 人 都 是 c o - f o u n d e r 嗎 還 是 什 麼 我 是 f o u n d e r 他 們 是 c o - f o u n d e r 啊 了 解 那 你 全 職 是 正 常 的 不 是 嗎 是 是 是 你 說 得 對 那 就 是 因 為 這 樣 子 的 話 對 所 以 你 講 的 話 應 該 就 是 我 主 講 他 們 可 能 在 旁 邊 就 是 可 以 c o v e r 我 但 應 該 不 會 讓 他 們 去 講 不 然 他 們 壓 力 太 大 了 對 那
[SPEAKER_00]: 所 以 你 本 身 就 是 做 這 個 A I 就 是 軟 體 工 程 是 這 樣 請 假 的 嗎 ? 我 嗎 ? 我 過 去 寫 了 四 年 的 A p p 然 後 我 是 零 合 身 去 年 開 始 應 該 算 前 年 吧 前 年 開 始 就 開 始 用 W i p e C o d i n g 對 , 一 開 始 只 是 用 T r u e G P C o p y P a s t e 後 面 去 年 開 始 就 開 始
[SPEAKER_00]: 有 接 觸 到 其 他 的 A I 然 後 今 年 開 始 就 完 全 不 在 C o d i n g 直 接 什 麼 C l o u d C u r s o r 都 買 下 去 了 每 個 都 買 下 去 然 後 我 今 年 也 同 時 加 入 了 G D G 的 志 工 今 年 是 一 個 很 忙 碌 的 一 年 同 時 的 一 年 那 你 呢 你 怎 麼 會 從 工 程 師 跨 領 域 跨 這 麼 大
[SPEAKER_01]: 沒 有 , 就 其 實 兩 年 前 那 時 候 T i k T o k 剛 流 行 然 後 就 是 很 多 人 就 是 會 就 是 想 用 短 影 音 然 後 這 樣 子 去 曝 光 但 我 就 發 現 到 我 們 兩 位 創 辦 人 他 們 的 理 念 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 那 剛 好 其 實 我 本 身 有 土 瑞 症 就 是 有 一 些 精 神 上 面 應 該 也 不 算 精 神 就 是 神 經 上 面 一 些 問 題 啦 所 以 其 實 我 會 就 是 不 自 覺 的 做 一 些 抽 搐 或 者 是 什 麼 動 作 這 樣 子
[SPEAKER_01]: 然 後 以 前 也 有 減 肥 的 這 樣 經 歷 然 後 所 以 就 是 因 為 我 們 創 辦 了 安 姐 其 中 一 位 女 生 她 是 安 姐 她 是 有 瘦 身 5 5 公 斤 的 經 驗 這 樣 子 本 身 有 十 幾 二 十 年 的 暴 死 症
[SPEAKER_01]: 對 所 以 就 很 明 確 的 就 其 實 他 知 道 光 是 減 肥 他 不 單 純 就 真 的 只 是 那 種 少 吃 多 動 這 樣 子 關 於 裡 面 的 一 些 狀 態 啊 然 後 以 前 的 原 生 家 庭 啊 或 者 是 習 慣 或 是 各 種 方 面 啊 就 是 要 短 期 內 的 去 改 善
[SPEAKER_01]: 也 很 難 , 就 算 現 在 猛 濺 熱 或 什 麼 受 涉 者 很 流 行 但 還 是 會 有 人 就 是 沒 有 辦 法 靠 這 個 瘦 下 來 因 為 他 們 缺 的 不 是 這 種 藥 物 就 單 純 它 只 是 什 麼 荷 爾 蒙 或 什 麼 之 類 的 對 於 身 體 單 純 這 個 方 面 而 已
[SPEAKER_01]: 它 是 一 個 需 要 從 身 體 然 後 心 理 潛 意 識 各 種 全 方 面 的 去 幫 助 一 個 人 將 伴 成 長 才 可 以 做 到 一 個 人 真 正 的 建 立 自 信 然 後 想 要 獲 得 更 好 的 身 材 蛻 變 這 樣 的 感 覺 所 以 你 一 開 始 是 學 員 後 來 變 成 教 練 嗎 沒 有 我 其 實 一 開 始 就 是 教 練 了 對
[SPEAKER_01]: 因 為 如 果 你 說 是 短 影 音 的 話 你 怎 麼 沒 有 考 慮 短 影 音 寫 扣 之 類 的 短 影 音 寫 扣 嗎 對 啊 你 怎 麼 會 反 而 是 去 加 入 這 個 團 變 成 教 練 就 我 剛 才 提 到 的 就 是 我 有 一 些 就 是 那 個 提 並 啊 然 後 要 去 同 理 然 後 給 別 人 這 種 這 種 比 較 偏 情 緒 上 面 的 價 值 吧 對 啊
[SPEAKER_00]: 情 緒 上 面 的 價 值 我 不 是 很 理 解 就 是 跟 人 家 互 動 這 樣 子 啊 因 為 其 實 我 在 工 程 師 這 個 方 面 啊 也 都 是 對 機 器 這 樣 子 而 已 啊 對 的 對 啊 所 以 你 真 的 跨 很 大 的 領 域 耶 你 直 接 從 對 機 器 變 成 對 人 嗯 所 以 對 人 其 實 才 是 你 本 身 想 做 的 事 情 工 程 師 有 點 像 是 你 生 存 的 工 具
[SPEAKER_01]: 對 對 對 比 較 想 要 比 較 想 要 是 這 方 面 啦 對 啊 但 後 來 我 發 現 其 實 如 果 這 樣 好 像 也 沒 有 不 好 因 為 我 有 工 程 師 的 底 子 就 是 底 線 那 我 其 實 也 本 身 蠻 容 易 去 同 理 別 人 對 啊 工 程 師 是 不 太 同 理 別 人 的 你 是 說 因 為 晚 上 的 這 個 副 業 讓 你 更 同 理 別 人 嗎
[SPEAKER_01]: 本 身 我 的 這 個 病 症 啊 然 後 跟 對 跟 這 個 身 心 引 獸 成 教 練 對 啊 也 讓 我 更 容 易 去 可 以 同 理 別 人 這 樣 子 了 解 了 解 我 也 想 說 工 程 師 是 我 看 過 最 不 同 理 的 一 群 人 因 為 問 了 問 了 問 了 十 幾 個 F 的 人 很 少 欸 F 的 就 是 M B T I 我 是 E S F J
[SPEAKER_01]: 或 E N F J 是 第 二 個 會 變 而 已 如 果 是 E N F J 的 話 你 跟 我 一 樣 對 啊 那 還 有 什 麼 其 他 的 沒 有 我 也 真 的 要 跟 你 說 我 們 的 問 題 已 經 問 完 了 看 你 有 沒 有 什 麼 想 問 的 有 什 麼 想 問 的 嗎
[SPEAKER_00]: 可 能 就 是 閒 聊 一 下 吧 可 以 啊 沒 問 題 沒 問 題 因 為 你 今 天 也 是 我 最 後 一 個 訪 談 者 好 真 的 啊 今 天 剛 剛 還 有 一 個 欸 所 以 你 是 今 年 才 認 識 K i n g 的 嗎 對 啊 你 要 說 時 間 的 話 大 概 就 是 1 0 月 初 的 時 候 認 識 K i n g
[SPEAKER_00]: 1 0 月 初 喔 哇 這 麼 酷 對 啊 我 就 今 年 比 鐵 人 賽 比 到 一 半 的 時 候 突 然 看 到 創 業 比 賽 然 後 我 就 找 了 一 群 人 跟 我 去 比 賽 哇 你 好 瘋 狂 喔 對 啊 然 後 比 一 比 之 後 我 就 想 說 奇 怪 這 個 K i n 怎 麼 我 的 朋 友 裡 才 2 0 0 多 個 裡 面 有 2 0 個 人 追 蹤 他 我 想 說 他 到 底 是 誰 然 後 我 就 去 了 解 一 下 他 說 他 還 在 上 創 業 課 然 後 我 就 去 聽 了 那 個
[SPEAKER_00]: 創 業 優 化 指 南 的 線 上 版 聽 聽 後 我 就 下 單 了 嘛 然 後 我 就 看 到 他 有 線 下 版 的 我 就 去 了 然 後 我 也 去 線 下 版 的 然 後 1 1 月 2 8 號 就 被 他 虎 烤 了 一 頓 然 後 就 沒 事 一 直 被 他 虎 烤 到 現 在 沒 事 沒 事 2 8 號 那 時 候 我 有 送 去 啊 你 有 被 虎 烤
[SPEAKER_01]: 上 台 最 後 那 幾 個 問 題 你 是 不 是 忘 記 了 後 面 那 幾 個 我 只 記 得 大 家 哭 到 爆 炸 因 為 那 個 對 啊 那 個 那 個
[SPEAKER_00]: 那 個 什 麼 午 夜 忍 嗎 忘 了 對 反 正 他 不 就 是 a l l i n 嗎 直 接 買 K i n 的 課 程 a l l i n 然 後 結 果 K i n 本 來 給 他 十 萬 塊 那 個 後 面 我 們 大 家 全 部 人 都 沒 有 記 得 別 人 然 後 就 想 說 哇 靠 最 後 一 個 就 多 大 的 勇 氣 而 且 就 課 三 四 萬 塊 不 便 宜 耶 嗯
[SPEAKER_01]: 對 啊 , 尤 其 是 對 學 生 那 個 階 級 來 說 真 的 是 那 你 人 怎 麼 這 樣 接 觸 到 K e n 呢 ? 我 嗎 ? 我 其 實 去 年 . . . 去 年 吧 去 年 好 像 也 是 十 月 多 先 進 拉 麵 社 吧
[SPEAKER_01]: 你 潛 水 了 一 年 潛 水 沒 有 到 一 年 潛 水 大 概 三 四 個 月 吧 然 後 在 在 今 年 三 月 左 右 有 比 較 低 潮 然 後 就 是 有 去 上 那 個 星 塵 之 際 對 對 然 後 後 續 才 就 是 再 有 更 多 的 一 些 課 程 之 類 的 然 後 才 陸 續 這 樣 子 去 算
[SPEAKER_00]: 我 覺 得 這 邊 是 一 個 充 滿 正 能 量 的 好 地 方 光 是 大 家 會 願 意 互 相 幫 助 我 覺 得 就 是 很 難 得 啦 我 也 覺 得 而 且 其 實 大 家 也 不 是 為 了 要 賣 東 西 給 你 它 就 是 一 個 閒 聊 交 朋 友 的 感 覺
[SPEAKER_01]: 對 啊 對 啊 對 啊 就 真 的 是 想 要 幫 助 別 人 就 這 樣 沒 有 特 別 想 要 就 是 獲 得 什 麼 回 報 之 類 的 對 我 覺 得 蠻 好 的 但 我 也 覺 得 其 實 他 也 是 會 是 一 個 善 的 循 環 這 樣 子 確 實
[SPEAKER_00]: 我 也 覺 得 現 在 加 入 這 個 團 隊 我 蠻 開 心 的 不 是 你 自 己 組 的 嗎 ? 我 是 說 加 入 拉 麵 社 這 個 家 庭 我 想 說 你 的 那 個 不 是 你 自 己 組 的 嗎 ? 當 然 是 我 自 己 組 的 但 是 如 果 K e n 要 買 下 來 的 話 我 歡 迎 他 跟 我 開 價
[SPEAKER_00]: 還 沒 有 什 麼 成 就 然 後 就 想 要 賣 毒 氣 沒 有 沒 有 沒 有 沒 有 我 的 理 念 是 這 樣 子 的 大 家 為 什 麼 會 想 創 業 其 實 不 外 乎 就 是 沒 有 遇 到 好 的 老 闆 所 以 你 是 以 前 是 灌 老 闆 這 樣 嗎 沒 有 我 以 前 就 是 遇 過 太 多 灌 老 闆 沒 有 我 之 前 待 了 三 年 的 公 司 就 突 然 無 意 間 倒 閉 了 無 意 間 倒 閉 對 可 是 你 不 是 做 軟 體 的 嗎 對 啊
[SPEAKER_00]: 對 啊 我 們 老 闆 就 突 然 經 營 不 善 然 後 就 有 一 天 材 料 剩 下 我 一 個 人 以 外 的 工 程 師 然 後 再 過 兩 個 月 我 發 現 我 薪 水 他 完 全 付 不 出 來 我 自 己 三 個 月 我 只 有 跟 我 跟 他 說 拜 拜 你 們 的 公 司 沒 有 就 是 有 名 氣 或 者 是 什 麼 之 類 的 還 是 它 也 是 一 個 新 創 公 司 它 就 新 創 公 司 啊 老 闆 的 名 氣 大 概 就 是 在 很 好 的 外 商 公 司 像 他 的 粉 絲 好 好 難 怪
[SPEAKER_00]: 現 在 其 實 真 的 越 來 越 多 人 會 自 己 出 來 創 業 但 我 覺 得 是 很 好 的 時 機 不 知 道 你 有 沒 有 看 最 近 的 新 聞 就 是 未 來 可 能 大 家 都 會 是 c o n f o u n d e r 會 很 少 人 是 員 工 了 所 以 我 現 在 覺 得 我 跳 出 來 的 時 機 我 自 己 會 覺 得 是 幸 運 的 因 為 在 一 個 A I 浪 潮 的 時 代 下 我 其 實 我 有 相 關 的 技 術 可 以 去 幫 助 其 他 人 這 樣
[SPEAKER_01]: 所 以 我 還 有 技 術 力 可 以 贊 助 對 啊 沒 錯 這 很 棒 未 來 未 來 其 實 真 的 是 變 成 那 個 叫 什 麼 個 體 啦 超 級 個 體 這 樣 子 啊 你 是 不 是 有 買 另 外 一 門 課 黑 夢 的 嘛 對 有 買 但 是 看 得 不 多 我 也 是 欸 我 後 面 我 看 一 看 後 我 就 直 接 去 A 選 了 然 後 我 就 忘 了 回 去 看 那 個 課
[SPEAKER_00]: 對 我 是 先 有 看 然 後 看 一 些 重 點 然 後 後 續 就 有 其 他 的 東 西 就 自 己 卡 住 了 因 為 他 的 功 課 其 實 有 點 麻 煩 所 以 我 要 讓 我 好 好 思 考 害 種 然 後 我 好 像 就 是 H o m e w o r k O n e 的 時 候 我 就 寫 了 鐵 人 賽 然 後 鐵 人 賽 就 寫 完 3 0 天 我 還 玩 賽 你 知 道 我 就 一 邊 創 業 一 邊 玩 賽 鐵 人 賽 你 要 看 嗎 ? 好 啊 可 以 啊 你 有 在 寫 文 章 嗎 ?
[SPEAKER_00]: 寫 文 章 嗎 我 是 我 是 都 在 崔 上 發 文 啊 因 為 我 們 就 是 對 我 是 有 在 寫 那 個 軟 體 的 鐵 人 塞 文 章 然 後 最 近 也 要 頒 獎 了 不 知 道 會 不 會 得 獎 我 希 望 得 獎 嘛 但 又 不 知 道 這 個 機 會 高 不 高 反 正 我 的 想 法 就 是 先 寫 嘛 那 麼 得 獎 另 外 一 回 事 但 至 少 現 在 努 力 過 了 這 個 是 我 寫 的
[SPEAKER_00]: 欸 你 好 像 畫 面 沒 轉 過 來 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔 喔
[SPEAKER_00]: 哎 呀 呀 蠻 酷 的 欸 你 這 個 沒 有 丟 到 社 群 平 台 嗎 ? 社 群 平 台 ? 丟 去 哪 ? 香 萃 啊 F B 啊 之 類 的 啊 有 啊 但 . . . 但 . . . 我 不 太 會 經 營 s t r e s s 沒 有 什 麼 人 追 蹤 沒 事 . . . 好 悲 傷 有 啊 我 有 丟 給 你 看 反 正 我 就 . . .
[SPEAKER_00]: 有 丟
[SPEAKER_00]: 然 後 最 近 原 本 想 說 要 寫 那 個 創 業 日 記 寫 一 寫 後 我 就 突 然 覺 得 累 了 沒 有 我 一 邊 在 跑 那 個 跑 我 這 禮 拜 六 要 去 跑 早 餐 嘛 要 跑 9 K 我 現 在 刷 了 一 單 然 後 等 一 下 要 繼 續 準 備 反 正 我 就 那 時 候 有 真 的 有 把 3 0 天 都 寫 在 這 裡 對 那 其 實 就 還 好 沒 有 什 麼 流 量 我 也 沒 有 什 麼 在 經 營 然 後 我 就 想 說 有 丟 就 是 一 個 好 事 了 對 啊 對 然 後 我 現 在 的 創 業 日 記 就 是
[SPEAKER_00]: 對 啊 我 記 得 我 追 蹤 你 啊 真 的 假 的 你 有 追 蹤 我 啊 有 啊 你 有 追 蹤 我 我 記 得 我 有 追 蹤 你 啊 我 有 沒 有 檢 查 一 下 沒 有 我 我 最 近 太 少 滑 S R X 我 現 在 光 睡 覺 的 時 間 都 來 不 及 了 你 剩 哪 一 個 你 剩 哪 一 個 快 點 告 訴 我 你 的 S R X F o l l o w 是 叫 什 麼 名 字
[SPEAKER_00]: 你 打 J E R G E R 應 該 就 找 得 到 我 了 J E R G E R 對 I D 的 話 用 I D 找 的 話 好 我 知 道 為 什 麼 了 不 過 我 沒 有 看 過 你 那 個 臉 所 以 我 不 知 道 追 蹤 你 那 個 G 的 帳 號 我 是 要 追 蹤 吉 利 哥 很 努 力 還 是 李 傑 嗎 那 是 念 傑 吧 對 阿 傑 我 要 追 蹤 哪 一 個
[SPEAKER_01]: 追 蹤 本 名 O K 我 f o l l o w b a c k 了 O K 你 真 的 很 常 發 文 我 好 佩 服 你 喔 我 最 近 才 把 那 個 一 年 前 一 年 多 的 那 個 萃 維 的 資 料 全 部 整 理 完
[SPEAKER_00]: 我 好 佩 服 你 喔 我 現 在 真 的 發 一 篇 文 我 要 花 一 兩 個 小 時 在 那 邊 寫 寫 寫 改 改 改 然 後 我 有 時 候 又 工 作 到 晚 上 我 就 想 說 不 行 我 根 本 沒 有 心 力 做 完 那 麼 多 事 情 我 要 把 全 部 的 心 力 投 入 在 寫 出 M A P R 然 後 我 就 想 說 好 那 文 章 就 慢 慢 寫 反 正 我 都 還 沒 有 創 業 成 功 我 寫 那 麼 多 創 業 的 字
[SPEAKER_01]: 好 像 也 會 誤 導 別 人 說 我 已 經 創 業 成 功 所 以 我 想 說 以 後 就 乾 脆 有 什 麼 新 的 再 來 更 新 就 好 也 可 以 啊 就 是 主 要 是 可 能 中 間 過 程 有 什 麼 感 悟 或 什 麼 之 類 的 就 可 以 寫 啊 對 啊 對 啊 不 然 的 話 我 就 講 說 我 如 果 你 這 樣 子 其 實 是 用 軟 體 開 發 哦 我 有 看 到 一 個 一 個 軟 一 個 帳 號 它 是 開 發 A P P 的 哪 一 個 啊
[SPEAKER_01]: 然 後 他 的 文 章 我 覺 得 還 不 錯 誰 啊 說 不 定 我 認 識 他 那 個 我 選 一 下 照 動 一 下 快 想 出 來 了 好 哎 呀
[SPEAKER_01]: 他 那 個 叫 什 麼 他 的 遊 戲 是 一 個 什 麼 寶 箱 然 後 什 麼 之 類 的 他 也 是 開 發 蠻 久 的 我 知 道 你 在 說 什 麼 你 是 不 是 在 說 一 個 是 什 麼 放 置 遊 戲 然 後 他 就 會 有 段 升 階 那 個 好 像 類 似 漫 聲 娛 樂 我 想 一 下 是 漫 他 的 I D 叫 漫 聲 嗎 有 點 忘 了 等 一 下 喔 漫 聲 娛 樂
[SPEAKER_01]: 對 啊 應 該 是 慢 生 吧 應 該 就 叫 慢 生 吧 慢 生 沒 有 看 到 欸 好 像 不 是 這 個 好 像 I D 不 是 叫 慢 生 稍 等 我 一 下
[SPEAKER_01]: 應 該 應 該 用 關 鍵 字 應 該 找 得 到 前 兩 天 才 看 到 他 的 那 個 文 章 又 爆 了 真 好 我 不 知 道 怎 麼 樣 寫 出 報 文 是 不 是 應 該 要 去 多 上 一 些 課 什 麼 社 群 課 之 類 的 社 群 課 社 群 課 你 還 沒 上 嗎 沒 有 啊 我 第 一 場 課 就 創 業 大 課 而 已 啊
[SPEAKER_01]: 好 了 解 但 我 覺 得 社 群 課 比 較 偏 向 是 要 經 營 社 群 所 以 跟 那 個 發 尾 其 實 比 較 沒 有 相 關 系 是 喔 好 吧 感 謝 你 勸 退 了 我 我 只 有 今 天 買 了 成 教 課 好 喔 明 年 的 嘛 對 阿 你 有 買 嗎 有 阿 好 阿 明 年 二 月 見 一 月 見 可 以 我 會 記 得 記 憶 喔
[SPEAKER_01]: 它 的 I D 叫 0 你 可 以 打 L I L I N 然 後 呢 然 後 - 0 對 這 個
[SPEAKER_01]: 他 就 是 藝 人 製 作 的 這 個 A p p l e 遊 戲 對 阿 我 剛 才 講 就 是 這 個 放 置 遊 戲 阿 對 對 對 對 對 阿 進 化 版 人 生 對 就 是 他 對 阿 就 是 這 個 我 有 看 過 對 阿 就 是 他 的 文 章 都 蠻 蠻 有 他 自 己 的 風 格 然 後 他 又 是 在 開 發 遊 戲 這 樣 子
[SPEAKER_00]: 前 面 我 會 覺 得 他 的 文 章 有 點 誘 料 可 是 我 不 知 道 為 什 麼 他 後 面 的 文 章 有 時 候 怪 怪 的 我 後 面 就 把 他 推 坠 了 你 的 直 覺 是 對 的 為 什 麼 因 為 他 是 帶 槽 真 的 喔 對 他 是 請 人 帶 槽
[SPEAKER_01]: 好 那 還 好 我 沒 有 追 還 好 沒 有 追 沒 有 啦 就 是 有 一 些 那 個 有 一 些 可 能 對 啦 風 格 或 什 麼 之 類 可 以 稍 微 看 一 下 就 是 為 什 麼 這 張 這 個 會 爆 或 什 麼 之 類 的 大 概 了 解 一 下 對 啦 但 我 覺 得 你 先 做 M V P 也 是 對 的 啦
[SPEAKER_01]: 對 啊 不 然 你 後 端 產 品 都 沒 什 麼 東 西 然 後 對 啊 因 為 產 品 才 是 最 重 要 的 就 跟 服 務 一 樣 你 要 幫 別 人
[SPEAKER_00]: 解 決 的 主 要 問 題 都 沒 有 解 決 到 對 啊 對 啊 寫 什 麼 文 章 創 業 都 來 不 及 了 是 那 個 那 叫 什 麼 滿 足 需 求 都 還 沒 達 成 的 那 你 也 要 幹 什 麼 頓 嗎 我 就 慢 慢 更 新 我 的 文 章 就 好 至 少 先 告 訴 別 人 說 我 下 一 步 在 幹 什 麼 有 點 心 得 在 心 沒 問 題 行
[SPEAKER_00]: 好 啊 今 天 很 謝 謝 吉 利 老 闆 的 時 間 欸 我 們 加 個 L I N E 好 了 好 沒 問 題 不 然 平 時 也 不 太 常 用 M a i l 但 我 很 開 心 你 們 都 留 M a i l 給 我 讓 我 統 一 管 理 都 可 以 啊 我 是 也 會 開 M a i l 的 啊 反 正 我 到 時 候 應 該 也 會 都 是 控 制 你 們 在 各 個 平 台 上 然 後 到 時 候 也 會 給 你 們 使 用 再 給 我 一 些 f e e d b a c k
[SPEAKER_01]: O K 沒 問 題 等 一 下 我 看 一 下 因 為 我 現 在 是 用 手 機 啦 喔 那 應 該 更 方 便 了 還 是 我 要 給 你 Q Q 欸 不 用 我 看 一 下 他 會 直 接 跳 過 去 我 傳 個 貼 圖
[SPEAKER_00]: 好 有 了 但 這 個 是 我 私 人 L I N E 喔 不 是 不 是 不 是 官 方 L I N E 官 方 L I N E 的 貨 在 提 供 這 個 看 得 出 來 是 私 人 沒 錯 啦 那 今 天 先 到 這 邊 謝 謝 傑 利 老 闆 謝 謝 小 雲 你 有 什 麼 問 題 需 要 幫 忙 的 話 也 可 以 找 我 好 喔 你 說 的 幫 忙 是 指 哪 方 面 的 幫 忙 看 你 又 覺 得 我 哪 裡 幫 得 上 忙 的 話 你 可 以 問 我 看 看
[SPEAKER_01]: 可 能 軟 體 方 面 的 是 不 是 可 以 也 可 以 我 們 可 以 互 相 交 流 啊 行 行 行 我 其 實 也 有 認 識 幾 個 就 是 有 在 做 軟 體 之 類 的 朋 友 這 樣 子 對 或 許 有 機 會 對 啊 也 可 以 再 多 交 流 沒 問 題 沒 問 題 謝 謝 協 力 老 闆 拜 拜 謝 謝 拜 拜